# Учебный проект по дисциплине "Коллективная разработка"

## Краткое описание проекта
Geek Fest - онлайн-платформа, где косплееры, художники и писатели со всей республики могут воплотить свои таланты и стать частью захватывающего фестиваля. 
Отправляйте заявки на участие в конкурсах, выигрывайте ценные призы и делитесь своим творчеством с миром!

## Ссылка на план работы и дизайн
https://www.figma.com/file/OlMckTtsr3XA4ULd3BNEFZ/Untitled?type=design&t=aKxHdln7tHmACOXW-6 

## Правила разработки
1. Пользовательская и серверная части проекта разрабатываются в отдельных папках frontend и backend;
2. Язык описания коммитов - английский
3. Описание коммитов должно кратким и объяснять проделанной работы
4. Pull Request может быть слит в ветку "master"только после того, как изменения прошли через ревью и все комментарии учтены.


